If you like to travel to Relámpago to
si te gusta hacer viaje a Relámpago para
watch football and do a little sightseeing, this
ver el fútbol y un poquito turisteo Esto
is for you. My buddy Borka doesn't know I'm going to
es para ti mi colega borka no sabe que
record him. What's up, man? Hugo,
le voy a grabar worka Qué pasa tío ugo
what's up? Well, nervous because we're going on a
qué pasa pues con nervios porque nos
trip, man. Ugh, not nervous at all, man.
vamos de viaje tío buah nervios ninguno
Hey, you have to tell me the
tío Oye me tienes que decir cuál es el
arrival time and the
horario y demás de de llegada y del
match time because we have to do a bit of
partido porque tenemos que hacer un poco
sightseeing. I don't think we land around 11:00
turisteo no creo que aterrizamos 11 y
in the morning and that's it, uh, three and a half
pico de la mañana y nada eh tres media
hours to drop off our backpacks and then if there's a meet-
hora dejar las mochilas y luego si te
up at 2:00 in the afternoon. But
hay una quedada a las 2 de mediodía Pero
anyway, we're going to do some sightseeing and then
bueno vamos a hacer un turisteo y luego
meet up for the match at 9:00 and then the
juntarnos partidos a las 9 y luego al
next day we fly 12:00 or 12:20. We have to
día siguiente volamos 12 1220 hay que
be at the airport around 11:30 or so, well, it
estar aeropuerto 11:30 o así pues
depends on what you decide at night. If you
depende lo que te diges a la noche si no
're not up for it, we can go in the early hours and do
tienes puntito de madrugada y hacerte
a visit. I'm not counting on that visit much, so then it's
una visit esa visit no cuento mucho con
3 hours from 12 to 3:00
ella pues entonces 3 horas de 12 a 3
from Terminal to the Fontana to see what
desde terminy a a la Fontana a ver qué
we see, okay? Okay, well, we've got a
vemos vale Venga pues ya ya tenemos
video for today. Come on, ask your
vídeo para hoy venga Pregúntale a tu
buddy  Bernardo, let's see what
colega Bernardo a ver qué te dice
Bernardo says. Seeing the mates, that's seeing the
Bernardo ver los colegas eso es ver los
good stuff. Let's go, we'll talk later. He'll probably think I'm
bueno Let's go hablamos todavía se
joking.
pensará que es broma que lo voy a hacer
Hey, chat, it turns out I'm going
Oye chat que resulta que me voy con mis
to Rome with my mates to see a
colegas a Roma a ver un partido de
football match. Tell me an optimal itinerary, the
fútbol Dime un itinerario óptimo el
means of transport, and the best things I can
medio de transporte y lo mejor que puedo
see in that time. Sounds great, Pablo.
ver en ese tiempo Qué buena pinta Pablo
Rome and football, total plan. Let's see if you have
Roma y fútbol plan total a ver si tienes
those three hours between 12 and three. I'd
esas TR horas entre las 12 y las TR te
say the best is walking because
diría que lo mejor es caminando porque
most of the important things are
la mayoría de lo importante está
relatively close, and the
relativamente cerca y además el centro
historic center is super nice for
histórico es super agradable para pasear
strolling. I'll send you a well-organized itinerary. No
paso un itinerario bien organizado no
departure from... You can start
salida desde desde puedes empezar
walking towards the Basilica of Santa
caminando hacia la Basílica de Santa
Maria Maggiore. And even if you only see
María mayor colo Y aunque solo veas por
the Colosseum from the outside, it's impressive, and you
fuera el coliceo es impresionante y
can go by the Basilica of Constantine, it's
puedes pasar por el de Constantino está
right next door. Take the opportunity to
justo al lado aprovecha para echar un
also check out the... from the outside. Also
ojo también al F des fuera luego También
known as the... see as far as
conocido como máquina sete hasta donde
you can to get some good views. The
puedas para tener unas buenas vistas
Pantheon is 5 minutes from the Pantheon. There's the... it's
panteo 5 minutos del pón está la p es
one of the most beautiful squares in Rome with
una de las plazas más fas de Roma con
its Moroccan fountains and a great atmosphere.
sus fentes marocas y un ambiente
Finally, 10 minutes, okay?
siempre finalmente 10 minut final vale
I want you to make me the itinerary in...  The
Quiero que me hagas el itinerario en
table format: the first column is H,
formato tabla primera columna es la H y
the second column will be the
las segunda columna va a ser la zona de
destination area, and a third column will
destino y una tercera columna que me
tell me how much time I have before
diga el tiempo que puedo emplear antes
setting off on foot to the next
de partir andando hacia el siguiente
point of interest. Additionally, I'd like
punto de interés y adicionalmente Quiero
a map. You already have the
un mapa ya tienes el itinerario
detailed itinerary in table format for your
detallado en formato tabla para tu
tour of Rome. I've also prepared
recorrido por ROM además te he preparado
an interactive map with the
un mapa interactivo con las ubicaciones
key locations of the itinerary. Enjoy it to the fullest!
clave del itinerario disfruta al máximo
Thank you very much. It's done! Now we really have
Muchas gracias Ya está ahora sí que sí
the plan, so if you want to see me, I'll be around.
tenemos el plan hecho así que si quieres
This way,
verme estaré por allí y de esta manera
we've got an optimized itinerary so you
sacamos un itinerario optimizado para
can combine watching a
poder compaginar ver un partido de
football match with making your list. But of course, going
fútbol con hacer tu listeo per claro ir
to Rome and not seeing these things would be a crime!
a Roma y no ver estas cosas ti delito
Well, if you liked it, leave me a
Bueno pues si te ha gustado déjame un
like, save it so you don't
pedazo de like guárdatelo para que no se
forget how to do it, and don't forget to
te olvide cómo hacerlo y no dejes de
follow me for more tips on Big Data and
seguirme para más consejos de Big Data
Artificial Intelligence for your daily life.
Inteligencia artificial para tu día a